# Описание проэкта
Первый учебный проект, в котором нужно реализовать часть библиотечных функций для обработки строк и для работы со связанными списками.
(поиск символа в строке, конкатенация строк, поиск подстроки, разбиение строки на массив строк, создание/удаление/добавление листов и т.д)

# Описание процесса работы над проэктом
Первым делом, открываю мэнуал по функции (в терминале, на просторах интернета) и пытаюсь понять, как она должна работать.
Следующим шагом, начинаю тестировать оригинальные функции и подбирать различные "интересные кейсы", дабы узнать, как ведет себя функция если подаем на вход
+ обычные допустимые данные
+ граничные допустимые значения
+ некорректные данные
+ случайные комбинации всего вышеперечисленного

Далее, пишу свой алгоритм на листочке и реализую его на компьютере, постепенно приходя к более оптимальной реализации идеи.
И, напоследок, сравниваю поведение функции из библиотеки и функции, которую написал я. Если их поведение не совпадает, то без паники ищу ошибочки и устраняю их.

# Впечатления после выполнения проекта
Это было непросто, как и все последующие проекты в школе 21. Совершенно не владея синтаксисом, ты пытаешься как-то перевести абстрактные идеи в рабочую программу.
Нет преподаваталя или ментора, так что ты ищешь всю информацию сам, или спрашиваешь у таких же учеников, как и ты, но далеко нефакт, что они владеют достоверной инфой...
Очень много ошибок, как синтаксических, так и логических, на устранение и поиск которых ты тратишь пол дня, а то и больше. Все должно быть четенько выполнено и четенько
работать, так как твою работу будет проверять машина, а она не щадит никого! Но, ничего не поделать, если хочешь стать топовым программистом, понимаешь, что так надо.
И вот, после 2-Х недельного пота, ты понимаешь, что сделал это! Первый шаг на луну...
